Repository: iceice666/Chronos-Descent
Catalog: Translations/*.po
Languages: zh_tw

# Title_NewRun
source: New Run
zh_tw: 開始新遊戲

# Title_Quit
source: Quit
zh_tw: 退出

# Title_Settings
source: Settings
zh_tw: 設定

# Settings_Language
source: Language
zh_tw: 語言

# Settings_MusicVolume
source: Music Volume
zh_tw: 音樂音量

# Settings_SfxVolume
source: SFX Volume
zh_tw: 音效音量

# Settings_WindowMode
source: Window Mode
zh_tw: 視窗模式

# Settings_Apply
source: Apply
zh_tw: 套用

# Settings_Reset
source: Reset
zh_tw: 重設

# Settings_Close
source: Close
zh_tw: 關閉

# Settings_General
source: General
zh_tw: 一般

# Settings_Audio
source: Audio
zh_tw: 音訊

# Settings_Video
source: Video
zh_tw: 視訊

# Settings_WindowMode_Windowed
source: Windowed
zh_tw: 視窗

# Settings_WindowMode_Fullscreen
source: Fullscreen
zh_tw: 全螢幕

# Settings_WindowMode_Maximized
source: Maximized
zh_tw: 最大化

# Weapon_Bow
source: Bow
zh_tw: 弓箭

# Weapon_Claymore
source: Claymore
zh_tw: 大劍

# Prepare_Title
source: Prepare for your Run
zh_tw: 準備你的遊戲

# Prepare_Weapon_Title
source: Select Weapon
zh_tw: 選擇武器

# Prepare_Ability_Title
source: Select Life-Saving Ability
zh_tw: 選擇逃生技能

# Prepare_Bow_Desc
source: A versatile ranged weapon that fires arrows with various effects.
zh_tw: 一種多功能的遠程武器，可發射具有各種效果的箭矢。

# Prepare_Claymore_Desc
source: A heavy melee weapon that deals high damage in close combat.
zh_tw: 一種重型近戰武器，在近距離戰鬥中造成高傷害。

# LifeSaving_Dash
source: Dash
zh_tw: 衝刺

# Prepare_Dash_Desc
source: Quickly dash in the direction you're facing, avoiding damage.
zh_tw: 快速向您指向的方向衝刺，避免受到傷害。

# LifeSaving_TimeRewind
source: Time Rewind
zh_tw: 時間倒流

# Prepare_TimeRewind_Desc
source: Rewind time to a previous position, avoiding dangerous situations.
zh_tw: 將時間倒回先前位置，避開危險情況。

# LifeSaving_Heal
source: Heal
zh_tw: 治療

# Prepare_Heal_Desc
source: Instantly recover a significant amount of health.
zh_tw: 立即恢復大量生命值。

# UI_Restart
source: Restart
zh_tw: 重新開始

# UI_Quit
source: Quit
zh_tw: 退出

# UI_Resume
source: Reset
zh_tw: 繼續遊戲

# Dead_Title
source: YOU DIED
zh_tw: 你死了

# Dead_Stats
source: Battle Statistics
zh_tw: 戰鬥統計

# Dead_EnemiesDefeated
source: Enemies Defeated:
zh_tw: 擊敗敵人：

# Dead_DamageCaused
source: Damage Caused:
zh_tw: 造成傷害：

# Dead_LevelReached
source: Level Reached:
zh_tw: 達到層數：

# Dead_TimePlayed
source: Time Played:
zh_tw: 遊戲時間：

# Pause_Title
source: GAME PAUSED
zh_tw: 遊戲暫停

# Blessing_TemporalShield
source: Temporal Shield
zh_tw: 時間護盾

# Blessing_TemporalShield_Desc
source: When you would die, automatically rewind time and gain {0}% health instead (once per room).
zh_tw: 當你將要死亡時，自動倒轉時間並獲得{0}%生命值（每個房間一次）。

# Blessing_ProbabilityField
source: Probability Field
zh_tw: 概率領域

# Blessing_ProbabilityField_Desc
source: {0}% chance to completely avoid damage from any source.
zh_tw: {0}%機率完全避免來自任何來源的傷害。

# Blessing_WoundReversal
source: Wound Reversal
zh_tw: 傷口逆轉

# Blessing_WoundReversal_Desc
source: Recover {0}% of maximum health when using the time rewind ability.
zh_tw: 使用時間倒流能力時恢復{0}%的最大生命值。

# Blessing_TimelineDiversion
source: Timeline Diversion
zh_tw: 時間線轉移

# Blessing_TimelineDiversion_Desc
source: When taking damage, {0}% chance to divert {1}% of the damage to a temporal clone.
zh_tw: 受到傷害時，有{0}%機率將{1}%的傷害轉移到時間克隆體上。

# Notification_TemporalShield_Activated
source: Temporal Shield Activated!
zh_tw: 時間護盾已激活！

# Notification_Damage_Avoided
source: Damage Avoided!
zh_tw: 傷害已避免！

# Notification_WoundReversal
source: Wound Reversal: +{0} Health
zh_tw: 傷口逆轉：+{0} 生命值

# Notification_DamageDiverted
source: Damage Diverted: {0}
zh_tw: 傷害轉移：{0}

# Notification_TemporalInsight_Revealed
source: Room layout revealed by Temporal Insight!
zh_tw: 時間洞察已顯示房間布局！

# Blessing_TemporalEcho
source: Temporal Echo
zh_tw: 時間迴響

# Blessing_TemporalEcho_Desc
source: Your attacks have a {0}% chance to strike again after a brief delay.
zh_tw: 你的攻擊有{0}%機率在短暫延遲後再次打擊。

# Blessing_TimeAcceleratedStrikes
source: Time Accelerated Strikes
zh_tw: 時間加速打擊

# Blessing_TimeAcceleratedStrikes_Desc
source: Each successful hit increases your attack speed by {0}% for {1} seconds, stacking up to {2} times.
zh_tw: 每次成功命中增加{0}%攻擊速度，持續{1}秒，最多疊加{2}次。

# Blessing_EntropyBuildup
source: Entropy Buildup
zh_tw: 熵能積累

# Blessing_EntropyBuildup_Desc
source: Consecutive hits on the same target deal {0}% more damage, stacking up to {1}%.
zh_tw: 對同一目標連續命中造成{0}%更多傷害，最多可疊加至{1}%。

# Blessing_ParadoxDamage
source: Paradox Damage
zh_tw: 悖論傷害

# Blessing_ParadoxDamage_Desc
source: Attacks have a {0}% chance to deal {1}% additional damage to both current and future states of the target.
zh_tw: 攻擊有{0}%機率對目標的現在和未來狀態造成{1}%額外傷害。

# Blessing_ChronoHarvester
source: Chrono Harvester
zh_tw: 時間收割者

# Blessing_ChronoHarvester_Desc
source: Enemies drop {0}% more chronoshards when defeated.
zh_tw: 敵人被擊敗時掉落{0}%更多的時間碎片。

# Blessing_TimelineEfficiency
source: Timeline Efficiency
zh_tw: 時間線效率

# Blessing_TimelineEfficiency_Desc
source: Reduces all ability cooldowns by {0}%.
zh_tw: 所有能力冷卻時間減少{0}%。

# Blessing_TemporalInsight
source: Temporal Insight
zh_tw: 時間洞察

# Blessing_TemporalInsight_Desc
source: Reveals the layout of rooms and shows enemy positions {0}.
zh_tw: 顯示房間布局和{0}敵人位置。

# Blessing_TemporalInsight_LineOfSight
source: when in line of sight
zh_tw: 在視線範圍內的

# Blessing_TemporalInsight_ThroughWalls
source: even through walls
zh_tw: 即使穿過牆壁的

# Blessing_ResourceRecursion
source: Resource Recursion
zh_tw: 資源遞歸

# Blessing_ResourceRecursion_Desc
source: {0}% chance to not consume items when used.
zh_tw: {0}%機率使用物品時不消耗。

# Blessing_PhaseShifting
source: Phase Shifting
zh_tw: 相位轉移

# Blessing_PhaseShifting_Desc
source: Dash ability allows you to phase through obstacles and enemies.{0}
zh_tw: 衝刺能力允許你穿過障礙物和敵人。{0}

# Blessing_PhaseShifting_Damage
source: Deal damage to enemies you phase through.
zh_tw: 對你穿過的敵人造成傷害。

# Blessing_TimeSlipstream
source: Time Slipstream
zh_tw: 時間急流

# Blessing_TimeSlipstream_Desc
source: After using an ability, gain {0}% movement speed for {1} seconds.
zh_tw: 使用能力後，獲得{0}%的移動速度，持續{1}秒。

# Blessing_SpacetimeCompression
source: Spacetime Compression
zh_tw: 時空壓縮

# Blessing_SpacetimeCompression_Desc
source: The number of rooms per level is reduced by {0}%.
zh_tw: 每層的房間數量減少{0}%。

# Blessing_TemporalWake
source: Temporal Wake
zh_tw: 時間尾流

# Blessing_TemporalWake_Desc
source: Leave a damaging trail behind you when moving at full speed. Trail deals {0} damage per second.
zh_tw: 全速移動時留下傷害性尾流。尾流每秒造成{0}點傷害。
